ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಯಾಸ್ ಸಂಶೋಧಕರು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ವಾರದ ಉನ್ನತ ಪಠ್ಯ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
ಸ್ವಯಂ-ಚಾಲನಾ ವಾಹನಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯುವಂತಹ ಅಲ್ಗಾರಿದಮ್ ಅನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕ್ರ್ಯಾಶ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಜಾಮ್‌ಗಳು ಅಲ್ಗಾರಿದಮ್ ಯಂತ್ರಗಳ ಕೆಳಗೆ ನೆಲವನ್ನು ವಿಭಜಿಸುತ್ತದೆ
ಗ್ರಿಡ್ ಆಗಿ ರೋಬೋಟ್‌ಗಳು ತಮ್ಮ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಮೂಲಕ ಕಲಿಯುತ್ತಾರೆ
ಜಿಪಿಎಸ್ ಮತ್ತು ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡುವ ಸಂವೇದಕಗಳ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಚಲನೆಯನ್ನು ಸಂಯೋಜಿಸಿ
ಅಲ್ಲಿ ವಾಯುವ್ಯ ಎಂಜಿನಿಯರ್‌ಗಳಾದ ಮೈಕೆಲ್ ಅವರನ್ನು ಸರಿಸಲು ಮುಕ್ತ ಸ್ಥಳವಿದೆ
ಆ ಸ್ಥಳವು ಮುಕ್ತವಾಗುವವರೆಗೆ ರೋಬೋಟ್‌ಗಳು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದವು ಎಂದು ರುಬೆನ್‌ಸ್ಟೈನ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ರೋಬೋಟ್‌ಗಳು ಅದೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿಯುವವರೆಗೆ
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ಸಮಯಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಜಾಗವನ್ನು ಕಾಯ್ದಿರಿಸಿ ರುಬೆನ್‌ಸ್ಟೈನ್‌ನ ತಂಡವು ಅವುಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿತು
ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಕತ್ತರಿಸಲು ತಮ್ಮ ಲ್ಯಾಬ್‌ನಲ್ಲಿ 100 ರೋಬೋಟ್‌ಗಳ ಸಮೂಹದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಗಾರಿದಮ್
ದಿಗ್ಭ್ರಮೆ ರೋಬೋಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಮೂರು ಅಥವಾ ನಾಲ್ಕು ಮಾತ್ರ ಗ್ರಹಿಸಲು ಅವಕಾಶವಿತ್ತು
ಹತ್ತಿರದ ನೆರೆಹೊರೆಯವರು ಇದು ಅವರ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಇದು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸುಲಭಗೊಳಿಸಿತು
ಜಾಗತಿಕ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದೆಯೇ ರೋಬೋಟ್‌ಗಳು ಸ್ಥಳೀಯವಾಗಿ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಬಹುದು
ಮಾಹಿತಿಯು ಅದರ ಪ್ರಭಾವದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಸಮೂಹದ ಪ್ರಯೋಜನ
ರೋಬೋಟ್‌ಗಳು ಇಡೀ ಕೇಂದ್ರವನ್ನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಕೇಂದ್ರೀಕೃತ ನಿಯಂತ್ರಕವಿಲ್ಲ
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಇದು ಯಾವುದೇ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ
ಅವುಗಳು ಒಡೆಯುತ್ತವೆ ಇದು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಗೋದಾಮಿನ ರೋಬೋಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಆದರೆ ರೂಬಿನ್‌ಸ್ಟೈನ್ ಇದು ನಿಜವಾಗಿ ನಂಬಬಹುದು
ಅವನು ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಯಂ ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವ ವಾಹನಗಳಿಗೆ ಸಂಚಾರ ಮತ್ತು ಘರ್ಷಣೆಯನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ
ಆಕಾರಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಲು ನಮ್ಮ ಸಮೂಹ ರೋಬೋಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಯಂತ್ರಿಸಬೇಕೆಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಉಲ್ಲೇಖವನ್ನು ಹೇಳಿದರು
ಸ್ವಾಯತ್ತ ವಾಹನಗಳ ಫ್ಲೀಟ್‌ಗಳು ಪರಸ್ಪರ ಸಂವಹನ ನಡೆಸುವಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಪರಸ್ಪರ